❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ග්වංජු]
හඳුනා නොගත් ඇටසැකිල්ලක් පිළිබඳව පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි-
අද උදෑසන ග්වංජු හි ඉදිකිරීම් භූමියක තිබී හමු විය.
පොලිසිය ඇටසැකිල්ල ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට යවා ඇත-
වින්දිතයා හඳුනා ගැනීම සඳහා DNA විශ්ලේෂණය සඳහා.
දේශපාලන කවවල අය කියන්නේ-
ඇටසැකිල්ල ග්වාංජු නැගිටීමේ වින්දිතයන්ගෙන් කෙනෙකුට අයත් විය හැකිය-
සහ රුධිර සාම්පලය පවුල් සමඟ සංසන්දනය කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකි බවත්
ග්වාංජු නැගිටීමේදී අතුරුදහන් වූවන්.
එයා කවුද? අතුරුදහන් වූ කෙනෙකුගේ තවත් නෑදෑයෙක්ද?
නැහැ. ඔහු තොරතුරු සපයන්නෙක්.
- ඔත්තුකරුවෙක්ද?
- ඔව්.
පියාණෙනි!
ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආවා කියලා!
මම සනීපෙන්.
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද?
මම ඇතුලට ගිහින් මගේ බෑග් එක ගන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාගෙ නංගිව එක්කගෙන එන්න යනවා.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
එළියේ භයානකයි. එළියට ගිහින් මෙතන ඉන්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්. හරිද?
ඔයා ජුන්ග් ටේගේ අම්මා නේද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මට ජුන්ග් ටේ ලබා දිය හැකිද?
ඔව්.
එහෙනම්, ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
[කථාංගය 11, මුඩියුන් ක්‍රීඩාංගනය]
එයාට ඔයාව එයාලට හඳුන්වලා දෙන්නවත් බැරි නම්, ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි. මාත් එක්ක නජු වලට එන්න.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කිම් මහත්මිය!
ආචාර්ය යූ සහ හ්වාන්ග් මහතා—
ඔවුන් හැප්පී දුවන්න ගියා.
[හදිසි අවස්ථා කාමරය]
අනිත් කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ? එයා එනවද?
ඉන්නේ එක රෝගියෙක් විතරයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයාලා එකට ගියා. තව එක්කෙනෙක් එයි!
ඒ ස්ථානයේ හිටියේ එක්කෙනෙක් විතරයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්!
ඩොක්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
- මියොං හී.
- ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්, හී තේ...
හී තේට මොකද වුණේ?
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
අපේ කාර් එකේ හැප්පුන අය එයාව අරන් ගියා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයාව අරන් ගියා කියලා?
උන් අපේ ඇඟට කඩා වැටුණා...
හී ටේව ඇදගෙන ගියා, ඔහු සිහිසුන්ව සිටියදී.
ඔවුන් ඔහුව ඔවුන්ගේ මෝටර් රථයට දමාගෙන පිටත් වුණා.
මියොං හී!
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා සහ හ්වාං හී තේ එකට ගියා කියලා.
සූ රියුන්!
හේයි ටේ...
හ්වාං හී තේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මියොං හී!
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
මම දන්නවා මම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ, පියාණෙනි...
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
[මෙතැන් සිට සදාකාලයටම ස්වාමීන්වහන්සේ ඔබේ පිටතට යාමත් පැමිණීමත් ආරක්ෂා කරන සේක.]
මිනිත්තු 10 කින් සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
සියලුම බස් ටිකට්පත් අත්හිටුවා ඇත,
ඉතින් කාර් එකෙන් යන්න.
ඔයා සෝල් වලට ආවම ප්‍රතිකාර ගන්න.
ලී සූ රියුන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, ලී සූ රියුන් සෝල් වල අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ,
ඊට පස්සේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ග්වංජු වලට ආවේ නෑ.
ඔයා මාව මෝහනය කරන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මම ග්වංජු වල හිටියා කියන එක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා ග්වංජු වල හිටියා කියලා ඔප්පු වෙන සාක්ෂි මට අයින් කරන්න පුළුවන්.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඒ කෙල්ල රෝහලේ.
සියලුම වෛද්‍යවරු,
හෙදියන්, සහ එහි සිටින රෝගීන් පවා.
ගොඩක් අය මාව එතනදී දකින්න ඇති.
එහෙනම් ඔයා රෝහල පුපුරවන්නද හදන්නේ?
ඒකත් නරක නැහැ.
අපිට ඒක හොඳට පිහදාලා කියන්න පුළුවන්, ඒක ඔත්තුකරුවන් විසින් සම්පූර්ණ කරන ලද මෙහෙයුමක් කියලා.
ඇයි? ඒක හොඳ මදිද?
එහෙනම්, ඒක සියලුම ඔත්තුකරුවන් පිරිසිදු කිරීමක් කියලා කිව්වොත්?
මම ඔයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ වෙන්න ඇති.
ඔබේ කාර්යබහුලම කාලයේදී,
ඔයා මාව අයින් කරන්න කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා බැලුවම,
මම ග්වංජු වල ඉන්න එක ගැන
ඔබට එය විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් විය යුතුයි.
එහෙම නේද?
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්,
මම ග්වංජු වලින් විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගෙ ජීවිතෙනුත් අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔබ අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම.
ඔයා දක්ෂයි, නමුත් ඔයාට කාගෙ හරි මනස කියවන්න අමාරුයි.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ
චලනය වී උද්යෝගිමත් වන්න,
එය ප්‍රායෝගිකව ඔබගේ ඊළඟ පියවර හෙළිදරව් කිරීමට සමානයි.
ඔයා පැරදුනා.
තත්වය පහව යන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මියොං හී, මම සෙවුම් කණ්ඩායම ඉල්ලා සිටියා.
ඔහුව වඩාත් පරිස්සමින් සොයා බැලීමට.
සෙවුම් කණ්ඩායම නැද්ද?
මැරුණු අය විතරද හොයන්නේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එහෙම නෙවෙයි.
ඔවුන් පලා යන අය පවා සොයා ගන්නවා.
මෝටර් රථයේ හැප්පීමෙන් පසු ඔහුව ඇදගෙන ගිය බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඒක එයාගේ තාත්තා කරන දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තටම හ්වං ගි නාම්ගේ වැඩක් නම්,
ඔහුව ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියාට භාර දී නැතුව ඇති.
- නමුත් මුලින්ම, සන්සුන් වෙන්න.
- මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එයාටත් ගොඩක් ලේ ගිහින් ඇති.
එයා කොහේ හරි මැරිලා ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
කිම් මියොං හී, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හ්වාං හී තේ එනකම් ඉන්න ඕන!
යන්තම්...
මේ විදියට එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
හ්වාං හී තේ නිසැකවම නැවත පැමිණේවි.
එතෙක්, මියොං හී,
ඔබ කාලයට ඔරොත්තු දිය යුතුයි.
හරි හරී?
හී තේ, ඔයා හිතාමතාම අපිව දාලා යන්න ඕන නෑ.
මම ළඟම තියෙන රෝහලට ගිහින් එන්නම්.
මට තාත්තට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට ගිහින් මෙතන ඉන්න බැරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්, ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න.
මියොං හී. කිම් මියොං හී!
ඉක්මනට මාත් එක්ක එන්න. පරක්කු වෙන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ.
මියොං සූ සහ ඔයාගෙ අම්ම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම රෝහලට යනවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? රෝහල ගැනද?
ඔයා ඇයි ආපහු එහෙ යන්නේ?
එයා කිව්වා ආයෙත් හොස්පිට්ල් එකට එනවා කියලා.
මම එතන එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඉක්මනට මියොන්ග් සූව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තමන්ගේ දරුවා නැතුව පියෙක් මොන ලෝකෙද යන්නෙ?
මටත් එයා නැතුව යන්න බෑ!
අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
මගේ දුප්පත් බබා.
මගේ දුප්පත් බබා, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට සූ චෑන් ආරක්ෂිතව පැමිණියා.
අපි නැවතත් ඔබට ණයගැතියි.
බොහොම ස්තූතියි, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි හැමෝම දැන් ඉඳන් අපේම දරුවන්ව බලාගමු.
හරි, මේක ආයෙත් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
අපි මේ වතාවේ අවාසනාවන්තයි -
නැහැ, ඔබේ පුතා ගැන නෙවෙයි, නමුත් ඔබේ දුව ගැන.
මොකක්ද? මගේ සූ රියුන් සෝල් වල ඉන්නේ—
ඇය දැන් ග්වංජු වල ඉන්නේ.
මම මගේ පුතාව හොයාගත්තා, එයාව මාත් එක්ක තියාගත්තා.
ඔයා ඔයාගෙ දුවව හොයන්නෙ ඔයාමයි.
මේ මොහොතේ සිට, චූංජුං මෙහෙයුම
මර්දනයේ සිට සම්පූර්ණ අගුලු දැමීම දක්වා එහි අවධානය වෙනස් කරනු ඇත.
ග්වංජු වලින් පිටතට යන සියලුම මාර්ග බාධක යොදන්න,
කැරලිකරුවන් පලා යාම වැළැක්වීම සඳහා.
නියෝගවලට අකීකරු වන ඕනෑම කැරලිකරුවෙකුට වහාම වෙඩි තැබිය යුතුය.
ඔවුන් අපි දිහා බැලුවේ මිනිස්සු මරන දඩයම් බල්ලන් දිහා බලන විදියට.
කුමක් ද?
අපි පසුකර ගිය අනෙක් ඒකකයේ සොල්දාදුවන් ඔබ දන්නවා.
මගේ වරදකාරී හෘදය සාක්ෂිය නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඔබේ අත්වල ලේ ඇති විට මිනිසුන්ට කිව හැකිද?
අපිට ආපහු එතනට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපිට පුළුවන් වෙයිද...
ග්වංජු වෙත ආපසු යන්නද?
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ඇති.
සූ චෑන්, ඔයාට තුවාලද? මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඒක... ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කාරණය නම් මම මෙහි පැමිණියේ ඔබෙන් දෙයක් ඉල්ලීමටයි.
එය කුමක් ද?
සූ ර්යුන් සහ හ්වාං හී තේ,
ඔවුන් ග්වංජු වල ඉන්නේ.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද සූ ර්යුන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
- හොඳයි...
- ඔයා දන්නවනම් මට කියන්න.
හ්වෑන්ග් මහතා ඇයට රිදවන්න කලින් මම සූ ර්යුන්ව සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන් දැනටමත් හ්වාං හී තේ සොයාගෙන ඔහුව අල්ලාගෙන ඇත.
ඔවුන්ට සූ ර්යුන්ව සොයා ගැනීමට තව ටික කාලයක් ගතවේ.
එයාලා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද? එයාලට හ්වාං හී තේ ඉන්නවා කියලා?
[ග්වංජු සාම රෝහල]
ඔයා මෙහෙ ඉන්නද හදන්නේ? හ්වාං හී තේ ආපහු එනකම්?
හ්වාන්ග් මහත්තයා හී ටේව ගත්තා. ඔයා දන්නවද ඒකේ තේරුම, හරිද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මෙහෙ දිගටම හිටියොත්, ඔයා කොයි වෙලාවෙ අනතුරේ වැටෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි...
සූ රියුන්, මියොං හී තරම්.
මම පොඩි කාලේ, අපි වෙළඳපොළට යන සෑම අවස්ථාවකම මගේ තාත්තා මට මතක් කරනවා.
මට එයාව කවදා හරි නැති උනොත්, මම ඉන්න තැනම ඉන්න.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාව හොය හොය ඇවිද්දොත් මම අතුරුදහන් වෙයි කියලා එයා මට කිව්වා.
එයා මට කිව්වා මාව හොයාගන්නකම් ඔහොම ඉන්න කියලා.
අකුණක් වැදුනත් මම මෙතනම ඉන්නවා...
එතකොට හී තේට මාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මියොං හී.
මට ඔයා ගැන මේක ඇත්තටම කැමතියි.
ඔබ සැමවිටම නිර්භීත හා ශක්තිමත් විය.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට කතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන්ග් ටේ!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඉක්මනට ගිහින් කෑම කන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න පහළට එන්න. ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනට ගෙදර එයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද පඩිපෙළ පයින් ගහන්න එපා කියලා?
ඔයා තාම ඇඟ හෝදගත්තෙ නැද්ද?
මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කන්න හිතෙන්නේ නැති වුණත්, දවස් කිහිපයකින් තාත්තව දැකලා නැති වුණත්, ඔයා එයා එක්ක කෑම කන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා ඇඟ හෝදගන්න.
ආයේ කවදාවත් මේ දොර අරින්න එපා.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපේ ගෙදර මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක පවුලට කියලා.
- පවුලටද? ඇතුලේ ඉන්නේ ඔයාගේ දරුවා.
- නෑ.
නෑ. ඇතුලේ තියෙන්නේ බෝම්බයක්, හරියට ඔයාගෙ තාත්ත වගේමයි.
ඔබේ බලවත් පියාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපි දැන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මේ පිටිසර ප්‍රදේශයේ හිරවෙලා ඉන්නවා.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ මට ලැබුණු පළවෙනි අවස්ථාව මේක. තේරුණාද?
අපි පවුලේ අය නිසා මට බෝම්බයක් බදාගන්න බැහැ. මම ආයෙත් ඒ මෝඩ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ.
[පිරිමි, වයස 29. තද දුඹුරු කලිසම්, දම් පැහැති කමිසය, දුඹුරු පැහැති ජැකට්, දුඹුරු සපත්තු]
[මියගිය]
ලී සූ රියුන්.
සහෝදරයා.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
එයාලා හ්වාං හී තේව ගත්ත නිසා, මම ඊළඟට.
නමුත් මෙතන ඉන්න හැමෝම මම හ්වං ගි නාම් වල ඉන්න කෙනෙක් වගේම අනතුරේ.
මට ආපහු ගෙදර යන්න බෑ, මට ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන නිසා.
තාත්තේ? මම ඔයාට සදහටම එන්න කියන්නේ නැහැ.
නමුත් අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් තාත්තාව දකින්න ඕනේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
දැන් තාත්තව දැක්කොත්, මට ආපහු එළියට එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
සූ රියුන්, මම දන්නවා ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් පවුලට පිටුපාන්න අවශ්‍ය නැහැ. මේ වගේ වෙලාවට ඊටත් වඩා—
මේ සියල්ල පළ කළේ තම පවුල් අහිමි වූ අය විසිනි!
ඔවුන් මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලාවත් දන්නේ නැතුව,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පින්තූර කපා මෙම පෝස්ටර් සෑදුවා.
[නම - කිම් සොන්ග් වූක්]
[වයස - අවුරුදු 18]
අවම වශයෙන්, අපි ජීවතුන් අතර සිටින අතර අප සෑම කෙනෙකුම ජීවතුන් අතර සිටින බව දනිමු.
ඒ මදි නේද—
සහෝදරයා.
මට සූ රියුන් ගෙන් ආරංචි වුණා.
පේන විදියට ඔයා නිදාගෙනවත් කාලාවත් නෑ.
මෙය ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය වෙනුවෙන් මිනිසුන් ඔබට ප්‍රශංසා කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මට නින්ද යන්නෙත් නෑ, බඩගිනිත් නෑ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නපුරු හ්වං ගි නාම්ට පවා තමන්ගේම දරුවාට හානි කළ හැකි යැයි මම සැක කරමි.
ඔහු යමක් කිරීමට සුදුසුම පුද්ගලයා.
තාමත් ඒ දෙන්නා තාත්තයි පුතයි. මොන වගේ දෙමව්පියෙක්ද තමන්ගේම දරුවව මරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ...
ඔයා දන්නවද එයාගේ තාත්තා, හ්වං ගි නාම්, මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා දන්නවද... ඔයා තාමත් එයාව මුණගැහුනද?
ඒක හී තේ කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- එයාගේ එකම වරද එයා එයාගේ තාත්තගේ පුතා වෙන එක.
-ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ ම්ලේච්ඡ තාත්තාට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා?
ඔහුත් ඒ වගේ කෙනෙක්!
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම අපකීර්තියට පත්වීමෙන් පසු...
හ්වං ගි නාම් වගේ දෙයක් ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න. අපි වහාම නාජු වලට යමු.
යන්න දෙන්න!
ඔයා මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ. අන්තිමට එයා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරයි.
එයා නෙවෙයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ. ඒ ඔයා!
- කොහොමද ඔයාට...
- දෙන්නම නවත්තන්න!
රණ්ඩු වෙන්න එපා! නවත්තන්න!
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා. පිටතින් කිසිවෙකුට ඔබේ හඬ ඇසෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මේ ගෙදර ඉන්න අයට මාව ඇහෙයි.
ඔයා අහලා ආවා.
එළියේ වෙන දේවල් ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
යුද නීති හමුදාව පසුබැස ගොස් ඇති නිසා, හැමෝම සමරනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ විමුක්තිය නොව හුදකලාව බව ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැත.
ග්වංජු දැන් කූඩුවක හිරවුන මීයෙක්.
යටත් නොවුණොත් එයාලත් ලේ ගිහින් හෙමින් මැරෙයි. ඔයා වගේමයි.
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
මගේ අම්මා කිව්වා එයාගේ පෙනහළු කුණු වෙන්න දෙන්න කියලා...
ඔබේ මුදලින් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට වඩා.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඇයව තේරෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයායි එළියේ ඉන්න මෝඩයි දෙන්නම ඇයි කියලා.
හරිම මෝඩයි.
ඔබ නිහඬව සිට හැසිරෙන තාක් කල්, ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබව අත්හරිනු ඇත.
අතෑරලා දාපු එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට කනස්සල්ලක් දැනුනම මාව ආයෙත් හිර කරයි.
ඒක අතහරිනවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි. මම දැන් දිග ලීෂ් එකක ඉන්නේ.
මම ඔයාගෙ සුරතල් බල්ලා නෙවෙයි.
ඒ නිසා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම දැනටමත් මිල ගෙවා ඉවරයි.
ඔහ්, ඒක හරිම නරකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට හොඳ පුතාගේ චරිතය දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම විරෝධතා දැක්වීමෙන් පටන් ගත යුතුයි.
මාව කලින් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
පසුතැවිලි වන කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන ප්‍රධානියාගේ පුතා?
ඒක නම් ලස්සන චිත්‍රයක් ඇඳෙයි.
නැත්නම් මම වෙස්වලාගත් රැකියාවකට යා යුතුද? රාත්‍රියේදී සිසුන්ට උගන්වන්න—
ආපසු සටන් කිරීම නැවැත්විය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න පුළුවන් එකම හේතුව ඔයා නෙවෙයි.
ඒ නිසා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා අනාථයෙක් වෙලා හිටියා, මම ඔයාව භාරගත්තා; ඒත්, ඔයා ඔයාගේ තැන අමතක කරලා වැඩ කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තා මෙතන හොඳින් ජීවත් වෙනකොට මම අනාථයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම ඔයාව මගේ පුතා විදිහට තෝරගත්තා.
මගේ තේරීම නැත්නම්, ඔයා අනාථයෙක්.
අවමංගල්‍ය වියදම් ඉල්ලා සිටි අනාථයා.
වීදිවල තියෙන මළ සිරුරුවලට අඩුම තරමේ ඒවා ගන්න පවුල් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන ලේ ගලලා මැරෙනකොට කවුරුත් ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
ඔයා කවදාවත් හිටියේ නැහැ වගේ.
අනාථයා මම නොව ඔබයි.
කිසිවෙකු ඔබව ඔවුන්ගේ පවුල ලෙස තෝරා නොගනු ඇත.
සර්, හදිසි ඇමතුමක් තියෙනවා. ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
තාත්තේ, අපි කවද්ද නාජු වලට යන්නේ?
අපි මියොං හී පැහැර ගත යුතුද?
ඔයා එයාගේ අත් අල්ලගන්න, මම එයාගේ කකුල් අල්ලගන්නම්. ඊට පස්සේ අපිට එයාව ආපහු නාජු ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන්.
අපිත් එක්ක එයාගේ පිටත කවචය විතරක් අරන් ගිහින් වැඩක් නෑ.
ඇගේ ආත්මය මෙහි රැඳෙනු ඇත.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හී තේට කොතරම් කැමති වුවත්,
ලෝකයේ වැදගත්ම දේ පවුල නේද?
මේ ඔරලෝසුව. මට මේක ලැබුනේ කාගෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක සීයා ඔයාට දායාද කරපු දෙයක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ, ඇත්තටම, ඒක පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ගෙනාවා.
මගේ අයියාට.
ඊට පස්සේ එයා ගෙදරින් යනකොට, ඒක මට දුන්නා.
මම ඔයාගේ වයසේ විතර ඉන්නකොට.
ඔහු ගෙදරින් ගියේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයාටත් පවුලට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
ඔයාගේ නංගි වගේමයි.
ඔයා ලොකු වුණාම මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ඔයාට ඊටත් වඩා වැදගත් දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ. මට නම්, මගේ පවුල හැමදාටම හැමදේටම වඩා වැදගත්.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න...
මගේ පුතා!
මුඩියුන් ක්‍රීඩාංගනය ගැන ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ පිට්ටනියට වඩා ගොඩක් ලොකු නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, පාසල් මිදුල මුඩියුන් ක්‍රීඩාංගනය සමඟ සැසඳිය නොහැක.
ඒකම තමයි.
පවුල නිසැකවම වැදගත්.
නමුත් සමහර විට, ඔබට ජීවිතයේ දේවල් හමු වේ, ඒවා
මුඩියුන් ක්‍රීඩාංගනය වගේ ගොඩක් විශාල සහ වැදගත්.
ඔයාගේ නංගිට පවුල වැදගත් නෑ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඇයට යන්න බැහැ මොකද ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මෙතන.
ආයුබෝවන්?
ජුන්ග් ටේ? ඒ මම, මියොං සූ.
කිම් මියොං සූ. ඔයා නාජු වලට ආවද?
නෑ. මගේ නංගි නිසා මම තාමත් ග්වංජු වල ඉන්නවා.
ඔයාගේ නංගි?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
හී තේ වෙනුවෙන්. එයා රෝහලෙන් එළියට අඩිය තියන්නේ නෑ.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි, හී තේ ගෙදර ආවද?
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
හී තේ අයියා...
මිය යා හැකිය.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ තාත්තා...
ඔහු සහෝදර හී ටේට කළ දේ—
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද කවුද කතා කළේ කියලා?
හ්වාං ජුන්ග් තේ!
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
අධ්‍යයනයෙන් එන ශබ්දය. දැන් ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
සහෝදර හී තේ දැනටමත් මැරිලා නම්?
තාත්තෙක්ට තමන්ගෙ ප්‍රියතම පුතාට මෙහෙම කරන්න පුළුවන් නම්,
කවුද දන්නේ අනාගතයේදී මාවත් හිර කරයිද කියලා?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ, ජුන්ග් ටේ.
ඔයාගේ අයියායි තාත්තයි ටිකක් තර්ක කළා.
අම්මා...
අම්මේ, ඔයාට එයාව යන්න දෙන්න බැරිද?
තාත්තා දැන් ගෙදර නෑ.
මට බැහැ.
ඔහු සන්සුන් වූ වහාම තාත්තා ඔහුට යන්න දෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම...
මම ආපහු කඳවුරට යනවා.
මොකක්ද? එළියේ කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඕනෑම තැනක...
අපේ ගෙදර තරම් බය හිතෙන තැනක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
මට...
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවද?
කරුණාකර...
රෝහලට කතා කරන්න.
මියොං හී තවමත් එහි සිටී නම්,
මම ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින බවත්, ඇයට මුලින්ම නාජු වෙත යා යුතු බවත් ඇයට කියන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් එය කළ නොහැක.
ඔයා මාව එහෙම බැලුවත්, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මට මේ ගෙදර කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එකම දේ...
මේ වතුර කෝප්පෙ විතරයි.
ඔයා මට වෛර කරලා අමනාප වුණත්...
අම්මේ.
මම ඔයා ගැන අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මමත් කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙනවා අම්මේ.
එහෙනම්, මට වෙන දෙයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ජුන්ග් ටේ ගන්න...
සහ මේ ගෙදරින් යන්න.
ජුන්ග් තේ තවමත් තරුණයි.
හේයි. නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
මම ඔයාගෙ පවුලේ හැමෝම මරලා දානවා.
කුමක් ද?
10-33 වොල්හියැං-රි, වොල්හියැං-මියොන්, හැම්පියොං-ගුන්. ඔයාගේ ආච්චිගේ තැන නේද?
ඒක පාළු ප්‍රදේශයක්, ඔබේ රෝගී මවට හරියටම ගැලපෙන තැනක්.
එයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ ඔයාගේ ආච්චිව බලාගන්න නැත්නම්,
එහි ජීවත් වන්නේ කවුදැයි කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ස්වාභාවිකවම,
එතන කවුද මැරෙන්නේ කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ජුන්ග් හයි ගන්.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු. ඔයාට අමාරුයි නේද?
අපි ගිහින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලමු.
හේයි. මාව ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා භාරයට ගත්තා කියන්න.
මම ඔයාගේ නම දැම්මොත්, ඔයාගේ තාත්තා මාව එළියට ගනීවිද?
ඔහු කරයිද?
ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න. මගේ නමේ එක අකුරක්වත් කියන මොහොතේ,
මගේ තාත්තා ඔයාව මරයි.
පියා.
හී තේගේ තාත්තා.
මේ මම. හී ටේගේ යාළුවා හයි ගන්.
මේ මෝඩයා මොනවද කියන්නේ?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද මම හී ටේ ගැන කිව්වොත් මාව අතහරිනවා කියලා.
මේ මම, තාත්තේ.
මම හයි ගන්, හී තේගේ හොඳම යාළුවා.
යන්න දෙන්න.
යක්ක. මාව අතාරින්න පන්ක්.
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා කොහොමද මට තර්ජනය කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මට එහෙම කියන්න පුළුවන් කියලා?
මැරෙන්න.
මැරෙන්න. මැරෙන්න.
වෛද්‍ය යූ නිදහස් කරන ලදී.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඇවිත් ඔහුව ගෙදර ගෙන ගියා.
දෙයියනේ, එයා ගෙදර ගියාද?
ඒක නියමයි. එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා.
හ්වාං හී තේට පවුලක් නැද්ද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔහු අතුරුදහන් වුණා, නමුත් කවුරුත් ඔහුව අහන්නේවත් සොයන්නේවත් නැහැ.
එයා වටේ කවුරුත් නැද්ද?
මිලීෂියාව අපට වෛද්‍ය සැපයුම් ලබා දුන්නා.
හදිසි ප්‍රතිකාර සඳහා යමක් අවශ්‍ය නම්, පැමිණ එය ලබා ගන්න.
මේක නියමයි.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
මම හැම අවුරුද්දෙම මැයි මාසය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා තනියම වැඩ කරලා මහන්සි වෙන්නේ?
♫ රාත්‍රී අහසේ, ඒ ලස්සන තරු ♫
♫ මම සිහින දකිනවා ඔවුන් මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් ඔවුන් වෙත ළඟා විය හැකි තරම් සමීප බව ♫
♫ නමුත් මේ මොහොතේ, ඔබ මා සමඟ මෙහි සිටී ♫
♫ මට ඔබේ උණුසුම් හුස්ම දැනෙනවා ♫
♫ කාලය ගෙවී යන විට සියල්ල වෙනස් වේ ♫
♫ ඒ නිසා මගේ ඇස්වලට සහ හදවතට මතක තියාගන්න බැරි වෙයි ♫
♫ නමුත් මගේ හදවතේ සදාකාලිකව පවතින දේ ♫
♫ ඔබේ සුන්දර මතකයන් ♫
♫ මට නම්, ඔයා තමයි එකම කෙනා.
මගේ ළඟ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි ♫
♫ මුළු ලෝකයම වෙනස් වුවත්, අපගේ ආදරය සදාකාලිකයි ♫
♫ මට අවසන් කළ නොහැකි වචන, වචනවලින් පැහැදිලි කළ නොහැකි දෙයක් ♫
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කළ කාලය හැර, මගේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙලා නැහැ.
ඒ ඔයා.
ජුන්ග් ටේ, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
හ්වාං ජුන්ග් තේ, ඉක්මන් කරන්න!
නෑ, නැගිටින්න එපා.
[සාමාන්‍ය ඉතුරුම් ගිණුම]
ඒ මියොන්ග් හීට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඉතුරු කරපු සල්ලි.
ඒ වගේම මියොං හී මට එවන සල්ලි මම ඉතුරු කරගත්තා.
ඒක ගොඩක් දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබව පදිංචි කරවීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඔයා මේක කෙලින්ම මියොන්ග් හීට දෙන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයා ඒක බලාගන්න.
මියොං හී ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ සල්ලි තමයි ඔය දෙන්නම කොහොමත් පාවිච්චි කරන්නේ.
පියා.
සහ...
මේක එයාට දෙන්න.
මියොං හී වැරදි පියාව මුණගැසුණු අතර දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළේය,
නමුත් ඇය ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක්,
ඇත්තටම විශේෂ ළමයෙක්.
ඔය දෙන්නටම ඒ ඛේදජනක අතීතය අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා...
එකිනෙකාට ආදරයෙන් සලකමින් සතුටින් ජීවත් වන්න.
අපි කරන්නෙමු.
[පොදු ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම]
[මාධ්‍යයට එරෙහි පෙත්සම]
කිම් මියොං සූ, ඔයා තාමත් ඔයාගේ නංගි නිසා කලබල වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
යන ගමන් මේක කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඇයට ස්තූතියි කියන්න.
හරි, ගිහින් කන්න.
ඔයා ලොකු එක කන්න.
යන්න, මම දැනටමත් කෑවා.
[රුධිර පරිත්‍යාග]
තාත්තේ, මම හිතන්නේ මට ටිකක් තේරෙනවා.
මුඩියුන් ක්‍රීඩාංගනය තරම් විශාල හා වැදගත් දෙයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බත් බෝලය හරිම රසයි!
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔවුන් දැනටමත් මෙතනට ඇවිත්, ඒ නිසා ටික කාලෙකට ආරක්ෂිත වෙන්න ඕනේ.
අපි ලොක්ඩවුන් එක ඉවර වෙනකම් ඉන්නවා.
- ඔහ්, මේ...
- හරි.
හෙලෝ, මගේ නම හ්වාං හී තේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔව්, බැනරයේ තියෙන එකා.
එයාද...
ඔයා අන්තිමට කිව්ව හේතුව?
"හේතුව?"
තාත්තේ, අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට ඇත්තටම ඇවිදින්න පුළුවන්ද? ඒක ගොඩක් දුරයි, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොමත් බස් එන්න කලින් අපි මේකෙන් පයින් ගියා.
මම සොල්දාදුවන් විසින් ආරක්ෂා කරන ලද පරීක්ෂණ ස්ථාන සලකුණු කළා.
ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට එය ආරක්ෂිත ගමනක් විය.
මියොං සූ.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි!
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයා ඇත්තටම ඒක බලන්නේ නැද්ද?
ලියුම් කවරය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කුතුහලයක් නැහැ!
කතා කිරීම නවතා ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා ආදරේන් පිරිලා.
මටත් ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් හිටියා නම්, මම කන්නේ නැතුවත් බඩ පිරෙන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම නරකයි, ඔයා දන්නවද?
සතුටින් පිරුණු පවුල්වල හැදී වැඩුණු දරුවන් සැමවිටම නරක් වූවන් බවට පත්වේ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාවත් දැන් මගේ විහිළු වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නෑ.
මට මේ ලෝකේ දැන් කවුරුත් නෑ.
එපා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයාට දැන් කවුරුත් නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැති එක විතරයි, ඉතින් මම විහිළුවක් කළේ...
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්, මට ඒක නිසා කේන්තියි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු මුළු කාලෙම, ඔයා මට කියපු දේවල් ගැන මම හිතුවා.
ඔයා කිව්වා මට මියොං සූ සහ මගේ දෙමව්පියන් ඉන්නවා කියලා...
නමුත් මා හැර වෙන කිසිවෙක් ඔබ අසල නැත.
- ඒක...
- මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය මට කෝපයක් ඇති කළා.
ඔයා මෙහෙ නොහිටියනම් මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මියොං හී...
මට අවුලක් නෑ.
මට ඔයාව නැති උනොත්...
එහෙනම් මටත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මියොං හී, මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ,
ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම බය වුණේ මොකක්ද කියලා?
අසනීප වීම.
මාව බලාගන්න කවුරුත් නැති නිසා,
මට බය හිතුනා මම තනියම සහ වේදනාවෙන් මැරෙයි කියලා.
මම මැරුණත් කවුරුත් නොදකියි කියලා මම බය වුණා.
ඒකයි මම මගේ තාත්තගේ පවුල එක්ක ජීවත් වෙන්න ගියේ.
ඒක බොරු පවුලක් වුණත්, තනියම ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
ඒත්! මට තවදුරටත් පවුලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයා ඉන්නවා.
මම...
මම ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු.
අප කොහේද?
අපි නිවැරදි මාර්ගයේද?
තාත්තේ, මේකද හරි විදිහ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක සිතියමේ තියෙන එක කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ. මේක තමයි හරි පාර.
මම බලන්නම්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
තාත්තේ! මම ඔයාට වඩා සිතියම් බලන්න දක්ෂයි.
මෙතැන් සිට...
මෙය...
- ඒ පැත්තට!
- ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න!
අපි එතන හැංගෙමු.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව් සර්!
පියාණෙනි!
පියා.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මෙතනත් ඒක පැහැදිලියි.
- හොඳට හොයලා බලන්න!
- ඔව් සර්.
මෙතන කවුරුත් නෑ!
- පරිස්සමෙන් බලන්න!
- ඔව්!
මියොං සූ, මම එයාලත් එක්ක කතා කරන්න යනවා.
නිකම්ම ඉන්න...
සහ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
පුතා!
මම ආපහු එනකම්,
ඔබට ඇසෙන දේ කුමක් වුවත්,
කවදාවත් එළියට එන්න එපා.
තේරුනාද?
♫ හිරු බැස යන විට කෙටි මොහොතකට පසුකර යාම ♫
[මැයි යෞවනය]
♫ හරිම නොමේරූ සහ අහිංසක ♫
♫ ඒ දවස්වල මතකයන් ♫
♫ මගේ මනසේ කොනක ඉතිරි වී ඇත, ♫
♫ මම මගේ ඔළුවේ ආයෙත් පින්තාරු කරනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥